هذا شيء مضحك
- أليس هذا مضحكا ؟
- إنه جنوني يا (ماني)
دائما يضحكون و يبكون عند
شباك التذاكر ناهيك عن الإحباط
عشرون فتاة و يلبسون الريش
و يتجولون مثل خيول السيرك
هذا شيء محبط
أنا أحب هذا
ما هذا ؟
- إنها مسرحية
- من كتبها يا عزيزتي ؟
- شخص ما اسمه (ترايسكل)
- (دريسكل)
من المسرح الفدرالي
- لا تذهبي إليه يا عزيزتي
- على الأقل فيه مشاهدون
قد نذهب إليه أليس كذلك يا (ماني) ؟
نحن دائما موجودون
الخدعة هي أن تأتي
من الخلف و من ثم ترميها
و أيضا عندما تعطسين
هل أكلت اليوم ؟
أنا لست جائعا
لا تقلقي بشأني
أنت كل ما أملك
هيا خذني إلى العشاء
حسنا هل تظنين أن الأنف
سيكون جميلا ؟
افتحوا نحن نعمل هنا
- ليس بعد الآن يا سيدتي
- إذا كان الأمر يناسبك نحن لم نقبض
رواتبنا منذ أسبوعين
كيف سنأكل ؟
- لن يفلتوا من هذا
- لقد فعلوها للتو
(آن) لا فائدة
لقد انتهى العرض
أنا انتهيت
أنا راحل يا (أني)
سأعود إلى شيكاغو
أنا آسف
أنا آسف يا (آني)
منذ أن كنت صغيرة و الناس
يخذلونك
عليك أن تفكري بنفسك الآن
يجب أن تحاولي من أجل
ذلك الدور
أنا أعلم ما الذي قد تظنينه
في كل مرة تصلين إلى  شيء تهتمين به
يأتي (فريد) و يقتنصها منك
و لكن ليس هذه المرة يا (آني)
ليس هذه المرة
- مرحبا سيد (ويستون)
- يا للهول
اسمعي يا آنسة لقد أخبرتك مسبقا
اتصلي بمكتبي و اتركي عنوانك مع السكرتيرة
لماذا أفعل هذا
إذا كان بإمكاننا التحدث شخصيا
- لأن هذا ما تفعله الفتاة الذكية
- و لكني أرسلت طلبي و أنت أهملته
ماذا يمكنني أن أقول (ماكس ويستون)
دقيق جدا بالنسبة للأشخاص الذين يعمل معهم
أرجوك فقط تجربة الأداء هذه
هذا كل ما أطلبه
- أنت لا تستلمين
- سيد (ويستون) أنا أعلم أن الأمور تتراجع
هذا أمر مؤسف لأننا
أعطينا الدور لشخص آخر
أنا آسفة أيتها الطفلة
و لكن المسرحية مكتملة
أنا أعرف أن الوقت عصيب
أتريدين نصيحتي ؟
استخدمي ما لديك
أنت لست سيئة المظهر
إن فتاة مثلك ليست
مضطرة لأن تجوع
يوجد مكان جديد
لقد افتتح منذ وقت قليل
اسمعي أيتها الأميرة
هذه ليست سياستي هل تفهمين
اسألي عن (كيني كي)
و قولي له أنني أرسلتك
فقط مثلي يوميا و خذي النقود
و انسي أنك كنت هناك
كم بقي هناك ؟
خمسة شرائط أخرى
أشعلوا الأضواء
أهذا هو
هذا ما حصلنا عليه مقابل
أربعين ألفا من أجل صور السفاري؟
لقد وعدتنا أن بأن مناظرك الدراماتيكية
ستعيدنا إلى أيام (موري ماكينزي)
هيا أنتم تعرفون الاتفاق
لقد اتفقنا على دفع المزيد من أجل
إعادة الإقلاع حتى يتم إصلاح الأمور
إنه ليس المبدأ الذي نتحدث
عنه بل النقود
(بول) لقد بقيت في الإنتاج لأكثر من شهرين
ثق بي إن (بروس مور) سيبدأ
بالصراخ عندما تضعه على متن السفينة
أية سفينة ؟
تلك التي استأجرناها من أجل الوصول
إلى موقع التصوير
أي موقع من المفترض أن تقوم
بالتصوير في الفناء الخلفي
أجل أنا أفهم هذا و لكن يا أصحاب
نحن لم نعد محقق نجاحا
و سأقول لكم لماذا لقد تغيرت
القصة و قد تمت إعادة كتابة النص
لقد أصبحت الحياة جزءا منه
لدي خريطة
المصدر هو من ناجين من حطام سفينة
عن جزيرة عير معروفة
إنه مكان لا يوجد إلا
في الأساطير
- لغاية الآن
- يا (بول) تمهل
- هل يطلب المزيد من النقود ؟
- إنه يطلب أن نقوم بتمويل مطاردة الأشباح
أنا أتحدث عن عالم بدائي
لم يشاهده إنسان من قبل
آثار حضارة كاملة
إنه أروع من أروع الأشياء التي رأيتموها
هناك سأقوم بالتصوير
هل سيكون هناك نساء ؟
نساء ؟
أجل نساء متوحشات من كل الأنواع
اسمع من خلال تجربتي يأتي الناس
لمشاهدة هذه الأفلام لكي يشاهدون
نماذج أخرى غير نساءنا المحليات
هل أنت أحمق ؟
هل تظن أنهم يسألون
الرجل إذا كان سيضيع وقته
على مناظر كهذه
لا إنهم يحترمون منتج الفيلم
إنهم يظهرون رقيا
ليس ما تعرفه أنت يا
صاحب الحياة الرخيصة
هلا خرجت قليلا يا (بول) ؟
- أعطني هذا
- لن يعجبك ليس فيه كحول
أريد أن أعرف ما الذي يعرفونه
عن عمل التصوير
لا تتركوه إنه أحمق بالتأكيد
و لكنه أحضر صورا ممتعة
أليس هذا أقرب إلى النجاح
إنه معتد بنفسه
ليس لديه موهبة
- أنا أفهم ذلك
- إنه ليس ذكيا
إن الأمر يملأ البلدة إنهم يقولون
أن هذا الأحمق سيسلبنا نقودنا
يوجد قيمة لصور الحيوانات
- بالتأكيد له أهمية عالمية
- إذا قم ببيعها
قم بنشر الصور
سنصل إلى شيء مع السيد (بول)
أعيدوه
سيد (دانون)
أريد أن يكون فريق التصوير و الطاقم
على متن السفينة في غضون ساعة
- لا يا بول لا يمكنك فعل هذا
- قل لهم أن الأستوديو يضغط علينا سنغادر باكرا
- إنه ليس أمرا أخلاقيا
- ما الذي سيفعلونه ؟ يحاكموني ؟
- لن أقوم بقتل فيلمي
- هل تدرك أنه لا أحد من
أفراد الطاقم سيكون معنا على متن السفينة
- ليس لدينا أوراق و تأشيرات دخول
- لهذا السبب أنت معي يا (بريسكون)
ليس لدينا تأمين و لا سيولة
في الواقع ليس لدينا
سيولة من أي نوع
- اخل
- من سيدفع لقاء السفينة ؟
اخرج من هنا
- هيا أسرع
- اخرج من هنا
اخرج أيها الوغد
لا تشعر بالإحباط أنا
لدي خبرة كثيرة في هذا المجال
أنا محتال أكير من المحتالين
أريد مشروب (ريد ليبل) أن يكون جاهزا
نسبتها 80 بالمائة ومع الليمون
لك ذلك
قل ل (مورين) أن أمامها ست ساعات
لكي تكون جاهزة
إذا أرادت أن تكون في الفيلم
عليها أن تكون على متن ذلك القارب
إنها لا تريد أن تكون في هذا الفيلم
لقد انسحبت (مورين)
انسحبت ؟
البارحة لقد أخبرتك
قلت أننا نصور في سنغافورة أليس كذلك ؟
هذا ما قلته لها ؟
أجل و لكننا لا نصور في سنغافورة
اللعنة يا (بريسون) كل ما عليك فعله
هو أن تكذب
يجب أن أجد هاتفا
و أتحدث مع (كارلا)
إنها مشغولة
(برنا لوي) (كلير بو) (مي ويست) ؟
لن تصل إلى من هي بقياس (مور)
عليك أن تحصل على هوية  تتناسب
مع زي (مورين)
- (فيزا) قياسها أربعة
- أجل هي كذلك و لكنها تقوم بتصوير فيلم
مع (أر كيو)
يمكن أن نحصل على واحدة
و ربما أعرف من أين
أنت لا تصغي عليك أن تؤجل التصوير
و أن تقوم بإيقاف الإنتاج
- لا يمكنك الإبحار الليلة
- هذا ليس خيار
- (بول)
- قلت أنني سأجد فتاة
بالله عليك يا (بريستون) فكر
مثل فائز
اتصل ب (جاك) أحتاج إلى ذلك المصور
الهزيمة مؤقتة دائما
عليك أن تدفعي ثمن هذه
معذرة
سيدتي أعتقد أنك أوقعت هذا
في (فودافيل)
لقد عملت في (فودافيل) ذات مرة
هذا جمهور صعب
- إذا لم تقتليهم بسرعة فإنهم يقتلوك
- سيد (دانون)
أريدك أن تعلم أنني لست معتادة
على تقبل الصدقات من الغرباء
- كل ما يهم هو أخذ أشياء ليست لي
- يبدو أن هناك سوء فهم
- أنا لم أتلقى أجري منذ فترة
- هذا فظيع يا (آن) هل أستطيع مناداتك ب (آن) ؟
أليس قياسك أربعة ؟
لا لا يا إلهي لا لقد
فهمتني بشكل خاطئ
آنسة (جيرالد) أرجوك
أنا لست من ذلك النوع على الإطلاق
أي نوع من الأشخاص أنت ؟
أنا شخص يمكنك أن تثقي به أنا منتج فيلم
صدقيني أنا من المستوى
الذي لا يمزح في العمل أرجوك اجلسي
أرجوك أرجوك
حسنا
آن أريدك أن تتخيلي مستكشفا وسيما
يذهب إلى الشرق الأقصى
هل تصور في الشرق الأقصى ؟
سنغافورة
على متن السفينة يلتقي بفتاة غامضة
إنها جميلة
إنها حساسة و جذابة
و هي لا تستطيع أن تخفي مشاعرها
بأن هناك قوة أكبر منها تخبرها بطريق ما
حيث لا يمكنها أن تعود منه
إن الأمر و كأنه طوال عمرها
كانت بانتظار هذه اللحظة
هذا اللقاء الحميم
الذي يغير كل شيء
و هو كاف من أجل أفضل قرار
تقع في الحب ؟
أجل
و لكنها لا تثق به
و هي غير واثقة من أنها
مؤمنة بشكل كافي
حقا ؟
إذا أحبت أحدا ما فهو الهلاك
لم هذا ؟
لأن الأشياء الجميلة لا تدوم أبدا
يا سيد (دانون)
إذا أنت مهتمة جيد
لنوضح الأمر اسمعي لا أريد
أن أستعجلك و لكننا واقعين تحت الضغط
- أنا
- (آن) أنا أقول لك
أنت نقية أنت أكثر فتاة حزنا
التقيتها
يمكنك أن تجعليهم يبكون يا (آن)
سوف تحطمين قلوبهم
لهذا السبب أنت مخطئ يا سيد (دانون)
أنا أجعل الناس يضحكون
هذا ما أقوم به
حظا سعيدا في الفيلم
(آن) آنسة (جيرالد) أرجوك
أنا أعرض عليك نقودا
الغمرة و الشهرة و الفيلم
الذي لن يرى أحد مثله
تريدين أن تقرئي النص إن
(جاك دريسكل) يعمل على السيناريو
(جاك دريسكل) ؟
بالتأكيد لماذا ؟
انتظري أتعرفيه ؟
لا ليس بشكل شخصي
لقد شاهدت مسرحياته
يا له من كاتب و دعيني أقول لك يا (آن)
إن (جاك دريسكل) لا يريد أن يكون أي شخص
هو بطل هذا الفيلم
لقد قال لي يا (كارل)
في مكان ما في الخارج
يوجد امرأة ولدت لتقوم بهذا الدور
و فور رؤيتي لك
عرفت
عرفت ماذا ؟
أن الأمور كانت تجري
دائما لتكوني أنت
احتفظ بالباقي
هل هذه سفينة الفيلم ؟
ليس بالضبط
بل فعليا هذه الموجودة هنا
لا تدعي هذا يؤثر فيك
يجب أن تري هذا السطح
- هل هذه هي المعدات كلها ؟
- أجل
- هذه هي كلها ؟
هل نحن مستعدون للذهاب الآن ؟
جيد
- (كارل)
- نعم
اصعدوا إلى السطح هيا
إنه أمر سيء
- إنهم في طريقهم إلى هنا
- من ؟
الرجال في البدلات
لقد اتصل الأستوديو بالشرطة
(إنغل هورن)
فلنبحر ارفعوا الشراع الرئيسي
أو المرساة و كل ما عليك فعله علينا أن نرحل
لا يمكنني فعل هذا
نحن ننتظر القائمة
ماذا ؟
من بالإنكليزية من فضلك
قائمة الركاب يا سيد (دانون)
سأعطيك ألفا أخرى إذا غادرت الآن
لم تعطني الألف الأولى بعد
هل يمكننا التحدث في هذا لاحقا ؟
ألا ترى أننا برفقة ضيف مهم ؟
سيدتي
(آن داريل)
إذا هل أنت مستعدة لهذه الرحلة
يا آنسة (داريل) ؟
بالتأكيد
هل أنت متوترة ؟
متوترة ؟ لا
لماذا ؟
هل يجب أن أكون كذلك ؟
ليست كل امرأة ستقبل القيام
بهكذا مخاطرة
لم لا أدل الآنسة (داريل) على قمرتها
إنها فكرة رائعة
- شكرا لك يا (بريستون)
- آنسة (داريل) لو سمحت
مرحبا إن اسمي هو (بريستون) أنا مساعد (كارل)
ألفان لقد اتفقنا هل تقبل شيكا ؟
هل لدي خيار ؟
أرجوك اتبعيني
إذا كان هنالك أي شيء تحتاجيه
لو سمحتم يا أصحاب
فقط اطلبي
يا للهول لقد أخفتني يا (جاك)
اسمع أي شخص يطرق الباب
تقوم بفتحه و أنت لم تراني
قل أنني أصبت بالإحباط و انتحرت
قل أن رأسي قد علق في المرحاض
- أتريد واحدة ؟
- لا لا أستطيع البقاء يا (كارل)
لدي تجربة أداء و لقد تأخرت ثلاث ساعات
ما هذا ؟
إنه النص
هذا نص ؟
(جاك)
- إنها 15 صفحة
- أعرف
حسب ما دفعت فقد حصلت على 15 صفحة
من المفترض أن أقوم بتصوير فيلم طويل
قلت لي أنه أمامي متسع من الوقت
أنا آسف علي الذهاب
لا يا جاك لا يمكنك أن تفعل هذا بي ليس
لدي إلا البداية أحتاج إلى الوسط و النهاية لدي تصوير
لديك ملاحظاتي علي الذهاب الآن
- حسنا جيد علينا أن نسوي الأمور
- هل ستدفع لي ؟
مثل صديق مخلص
لم أعرف أنك تتطوع لدفع النقود
ما رأيك بألفين ؟
هذا جيد
اعتقدت ذلك
- و ها هي
- شكرا
لا لقد كتبت دولارين
أنا آسف لهذا لنعد إلى البداية
ألفي دولار
- إنه الثامن و العشرون أليس كذلك ؟
- لا هيا إنه الخامس و العشرون
- الخامس و العشرين
- يا إلهي أنا آسف
إن قمرتك هي آخر واحدة على اليسار
يا سيد (باكستر)
دعني أقول لك كما نحن
سعيدون لوجودك معنا
- (جاك) أرجوك هلا ساعدتني ؟
- معذرة
أنا أحاول علي أن
جيد
أقد لك مساعدتك يا صديقي
دعني أخذ هذه إلى غرفتك
مرحبا بك في غرفتك
- وجه مقدمة السفينة إلى الأمام
- المقدمة إلى الأمام يا كابتن
اللعنة
أقول لك دائما يا (جاك)
لا يوجد نقود في المسرح
لا لا
عليك أن تلتزم بالأفلام
أنا لا أفعل هذا من أجل النقود يا (كارل)
أنا أحب المسرح
لا لست كذلك
إذا أحببته حقا
كنت ستقفز
هذه الغرفة مريحة جدا
الكثير من الضوء و الهواء العليل
- ما الذي تحتفظون به هنا ؟
- أي شيء
- تبدو مثل حديقة الحيوانات
- حديقة الحيوانات السيرك
كن حذرا
يوجد روث على الأرض
إنها قوية و لا يمكن إزالتها
سيحضر (سكيبر) أي شيء تريده
- يمكنك أن تكتب بشكل جيد مع وحيد القرن
- (شوي)
أعتذر لعدم مقدرتنا على تقديم قمرة لك
هل وجدتها ملائمة لذوقك ؟
يا له من خيار رائع
حول ماذا يدور النص
أسد أم شمبانزي ؟
- لقد أخبرتك أن تخبئها
- أنا آسف يا (سكيبر)
الاعتذار لا يفيد
هل تحاول أن تجعل السفينة بأكملها تنام ؟
أخرجها من هنا
هذا الطعام من الطاهي
يا إلهي
لا بد أن الرجل قد سمم الحساء
- إذهب و افعل ما قلته لك
- أنا ذاهب الآن يا سيد (هيز)
ما رأيك أن تعيد للسيد (جاك) قلمه أولا
إنه لا يقصد الأذى
- شكرا
- سأبقيه بعيدا عنك
- لا بأس
- إنه يحب هذا المكان هنا
لقد وجدته هنا منذ أربع سنوات
و هو يسرق أحد أقفاصنا
إن ذراعه مكسرة في مكانين مختلفين
لقد كان متوحشا عندما وجدته هنا
ما نزال لا نعرف من أين أتى
أنا أتساءل إذا كان ذلك المكان جيدا
عليك أن تفهم هذا
(جيمي)
أنت لا تريد أن تبقى على السفينة لبقية حياتك
- بل أريد
- لا لا تريد يا (جيمي)
عليك أن تكون ذكيا تعلم
و أعط لنفسك بعض الخيارات
أنا أفعل هذا يا سيد (هيز) أنا أفعل انظر
لقد كنت أقرأ
من أين حصلت على هذا ؟
لقد استعرتها
لقد اقترضتها
انظر إلى هذا انظر
مغامرات في أعالي البحار
مثلتا تماما
إنه أمر جميل أن ألتقي بك يا سيد (دريسكل)
في الواقع أنا مطلعة على أعملك أجل
مرحبا يا سيد (دريسكل)
سررت بلقائك
في الواقع أنا مطلعة على أعمالك
لا أنا من أشد معجبيك
لقد قرأت كل شيء كتبته
لا مبالغ فيها
هل أستطيع الحصول على محركات السفينة ؟
إنها موجودة في الحوار
نوارس البحر
أمواج عاتية رياح
أنا لا أهتم لهذا
أنت مسجل الصوت تدبر الأمر
(آن)
تعالي دعيني أقدمك إلى الطاقم
هذا (هيرب)
مصور الكاميرا
- سررت بلقائك
- و أنا أيضا
- يا له من ثوب جميل
- هذا الشيء القديم لقد استعرته
أليس هذا أحد أزياء (مورين) ؟
ماذا على الفتاة أن تفعل هنا
لكي تحصل على الفطور ؟
(لامبي) لقد سمعت السيدة
(آن) لا أعتقد أنك التقيت
- (آن)
- لا بأس بهذا يا سيد (دانون) أنا أعرف من هذا
سررت بلقائك إنه شرف
كبير أن أكون جزءا من هذا
شكرا
في الواقع أنا مطلعة على أعمالك
حقا ؟
أجل إن إحدى الأشياء الرائعة
هي التقاطك لأصوات الناس العاديين
حسنا هذا عملي
أنا متأكدة أنك سمعت هذا من
قبل يا سيد (دريسكل) ربما يبدو متشابها و لكن
أنت لا تبدو على الإطلاق مثل صورك
- معذرة
- انتظر قليلا (آن)
إنه يبدو أصغر سنا بشكل شخصي
- و أكثر وسامة
- (آن)
- توقفي توقفي عن هذا
- كنت أخاف أن تكون مثل أولئك
الأدباء المصابون بجنون العظمة
- أنا آسف أنا لست
- هل تعرف أنف ال (تويتي) و كتابه على رأسه ؟
سررت بلقائك أيضا آنسة (داريل)
يا للهول
إنها ثابتة على الطريق
و هي لا تعرف بعد
و لكنهم يبحرون باتجاه الكارثة
- هل فهمت ذلك
- حسنا
أول رجل قابلته طعنته
و قد خرجت السكين من ظهره
انتظر
نحن نقتل رئيس الخدم
هذا ما يجعلها تعرف ما هو رئيس الخدم
هيا يا (جاك)
لقد كان خطأ نزيها
(آن) مولعة بك لم يكن أمامي مجال
- كنت أمزح يا (كارل)
-ما الذي تخاف منه ؟
عليها أن تبحث
و في هذا الوقت تراه
ترى ماذا ؟
ماذا ؟
الجزيرة
هل نقوم بتصوير الفيلم في
جزيرة الآن ؟
متى حدث هذا ؟
(جاك)
أبقي صوتك منخفضا
لا أريد أن يخاف الطاقم
لماذا يخافون ؟
-ما هو اسمها ؟
حسنا
يو إل
إل
جزيرة
هل الجميع بخير في الأعلى ؟
و صور
أظن أنني متحمسة جدا لم
أركب في سفينة من قبل
و أنا لم أكن مع امرأة من قبل
أعتقد أنك لا تفكر كثيرا
بالنساء على السفن أليس كذلك ؟
لا إنهن مزعجات
توقف
رائع
(كريس) أداء رائع
يمكنك أن تستريح لعشر دقائق
لقد كنت طبيعيا جدا
لقد تأثرت
ما هو رأيك إن حوار (كريس) ممتاز
لقد كان تأثيرا نقيا
لقد أعطيته من شخصيتي
حاول إن تقاوم هذا النمط
إنه مرح بعض الشيء
يا للممثلين
يسافرون في كل أنحاء العالم
و يرون فقط المرأة
ساقان جميلتان
تماوج البحر
هذا لا يعني أنك لا تملكين ساقان جميلتان
آنسة (داريل)
- لقد رأيت أدائك اليوم
- أنا أعلم أنه لم يكن كما كتبت
السيد باكستر بدا أقوى
عندما يعجب رجل بامرأة
عليه أن يتجاهلها
و إذا أصبحت الأمور أكثر تدفقا
لا
هذا ممتع تابعي
أنا أعلم كان علي
- لم يكن هذا ما كنت أقصده و لكن
- أنا آسفة
(آن) أنت تتصرفين على طبيعتك
لقد كنت متوترة
إن الفيلم مضحك بالفعل
أنت مضحكة
أرجوك لا تقل كلمة أخرى
آنسة (داريل)
لا داعي لأن تكوني متوترة
شكرا لك
لنتابع
هلا سمحت
نحن نحاول أن نصور هنا شكرا لك
نحن قريبون
اتجه إلى الجنوب الغربي
لا يوجد يابسة في الجنوب الغربي
لآلاف الأميال
أنت تأخذها بعيدا عن خط السفن
أريد أن أرى خريطة لتلك المياه
سأعدها لك بعد فترة
لا يوجد شيء هناك
إذا لا شيء لديك لتخسره
قال أحدهم أن هذه السفينة متجهة إلى سنغافورة
ما رأيك ؟
إنهم يعتبروننا أغبياء يا سيد (هيز)
لقد اتجهنا إلى الجنوب الغربي الليلة الماضية
أيها السادة رجاء
- نحن لا نبحث عن المشاكل
- لا
أنتم تبحثون عن شيء آخر
أجل نحن كذلك
سنجد جزيرة (سكال)
نجدها و نقوم بتصويرها و نريها للعالم
بخمس و عشرين سنتا تستطيع أن ترى
أخر نقطة غير مكتشفة على الخريطة
أنا لن أكون متأكدا من هذا
ماذا تقصد ؟
منذ سبع سنوات كنا أنا و السيد (هيز)
نعمل على سفينة نحاول الوصول إلى القطب
و لكننا انجرفنا في المياه
بقينا نطوف لأيام
لقد رست السفينة في جزيرة غير معروفة
في الجنوب الغربي
جزيرة مخبأة و كثيرة الضباب
و محاطة بجدار ضخم
و هو ليس من صنع البشر
جدار ارتفاعه مئة قدم
إنه أقوى و أضخم جدار رأيته
لماذا بنوا الجدار ؟
عندما انجرفنا رأينا مخلوقا
إنه وحش
هنالك شيء غامض يعيش خلف ذلك الجدار
أسد أو نمر
آكل بشر هذا هو الشيء الغامض
ما الذي قاله أيضا ؟
لا شيء
لقد وجدنا صباح اليوم التالي
و كان هناك سكين مغروزة في قلبه
أنا آسف عليكم أن
تقوموا بشيء أفضل من هذا
- الوحوش تنتمي إلى الأفلام
- إذا وجدت هذا المكان ؟
إذا ذهبت إلى الشاطئ
مع أصدقائك و كاميراتك
لن تعود
هذا ما نريدك أن تفهمه
إلى متى تتوقع أن نبقى هنا ؟
هل تكتب مسرحية كوميدية ؟
أنا أكتبها من أجلك
لماذا تفعل هذا ؟
ألا تريدني أن أكتب مسرحية لأجلك ؟
أجل
أليس هذا واضحا ؟
ليس بالنسبة لي
حسنا
لأن فيها بعض الذوق
أعتقد أنني قد فقدته
إنها لا تتعلق بالكلمات
لقد وصلتنا هذه يا كابتن
ما الذي يحدث ؟
(هيز)
لماذا غيرت مسارك ؟
- (إنغل هورن) أعتقد
- في الخارج
هذا مذكرة لاعتقالك
هل عرفت ذلك ؟
لقد أمرت بأن أعود
أسبوعا آخر
لم أحصل على الفيلم بعد
أرجوك
- لقد خاطرت بكل شيء أملكه في هذا
- لا يا (دانون)
السفينة هي كل ما أملك
ماذا تريد ؟ فل ماذا تريد
سأعطيك أي شيء
أريدك أن تغادر سفينتي
غير المسار نحن عائدون إلى الوطن
يا سيد (هيز)
لقد انتهيت
لقد انتهى الأمر بالنسبة لي يا (جاك)
كيف تظن أن هذا سينجح يا (كارل) ؟
تحقق من موقعنا
استخدم النجوم
لا يوجد نجوم يا كابتن
ما هذا ؟
- ماذا ؟
- هذا
هذا الموجود هنا
لا أعرف ما هذا
لا بد أنها بقعة قهوة
إن الضباب كثيف هنا أعلن حالة الإنذار
يجب أن نبقى مستيقظين طوال الليل
حاضر يا كابتن
ثلاثين عقدة لا يوجد قاع
خفف السرعة
المحرك رقم 2 فقط
لنوقفهما كلاهما
علينا إيقاف السفينة
ننحرف خمسين درجة
سوف نخرج من هنا يا سيد (هيز)
سنجد أجواء صافية
يوجد قاع للبحر
إنه 25 عقدة
- نحن نصل إلى أرض ضحلة
- انحرف 20 درجة
- هل تعرف إلى أين تذهب
- أحضر لي قراءة أخرى
قراءة أخرى
اثنان و عشرون عقدة
- أطفئوا الأضواء
- حاضر يا كابتن
عشر عقد
جدار يوجد جدار أمامنا
أوقفوا المحركات
- أعطني بعض الطاقة
- لا تتحرك يا كابتن
صخور
لقد علقنا يا كابتن الصخور في كل مكان
تولى القيادة يا (هيز)
تمسكي
اتجهوا إلى الأمام
انتبه من الصخرة يا كابتن
أوقفوا التسرب أخرجوا
هذه المياه من هنا الآن
تحركوا تحركوا
- (هيز)
- إن الأمور تزداد سوءا
- ماذا عن المسبار ؟
- إنه لا يعمل
لقد علقنا بالصخور
يا كابتن
من الأفضل أن تأتي بسرعة
انظر هناك
- هل نعيدهم ؟
- لا أبه بشأنهم
أريد أن تكون السفينة جاهزة
للإبحار
هيا تحركوا
سنغادر يا سيد (هيز)
هل تصدق هذا يا (جاك) ؟
لقد حصلنا على فيلمنا
لماذا يتابع (مارلو) السير مع النهر ؟
لماذا لا يعود ؟
جزء من داخله يريد ذلك يا (جيمي)
جزء عميق في داخله لا يأبه بالتحذير
و لكن هنالك جزء آخر
يريد أن يعرف
لكي يهزم ما يجعله خائفا
نحن لن نفهم لأننا هالكون
و لم يكن بإمكاننا أن نتذكر
لأننا ننتقل إلى مرحلة غريبة
تلك الأيام قد ولت
تاركة ورائها مكانا مجهولا
نحن معتادون على خيال الوحش الهائل
و لكن هم
هم يمكنهم أن ينظروا إلى الشيء
بلامبالاة
إنها ليست قصة مغامرة
هل هي كذلك يا سيد (هيز) ؟
لا يا (جيمي)
إنها ليست كذلك
- إنها مهجورة
- بالطبع إنها مهجورة استخدم عينيك يا (بريستون)
إن هذا المكان مدمر
لم يعش أحد هنا أبدا لمئات السنين
سيد (دانون) أظن أنه علينا العودة
سنتولى هذا
انظر شوكولا
أتحب الشوكولا ؟
إنها جيدة للأكل
خذها
ضعها في يدك و خذها
بالله عليك يا (دانون) دعه و شأنه
إنه لا يريد الشوكولا
حسنا
إنهم مجموعة من النساء و العجائز
إنهم غير مؤذيين
(آن)
(جاك)
هل رأيت ما يكفي ؟
أفرغوا السفينة
أي شيء لا يطفوا ارموه في الماء
لقد هربنا يجب أن نكون ممتنين لهذا يا سادة
ماذا عن (مايك) إنه لم ينجو
ما زال هناك
لقد مات (مايك) و علينا أن نصدق هذا
إنه لم يمت مقابل لا شيء
سأكمل هذا الفيلم
من أجل (مايك)
سنعود إلى هناك و سأتابع هذا الأمر
من أجل زوجته و أولاده
لأنه مات كبطل
و لا يوجد شيء أقل من هذا
معذرة يا (شكسبير)
- أين (آن) ؟
- ماذا ؟
أين (آن) ؟
(آن)
لقد تحررنا
إلى الأمام مباشرة
شغلوا المحركات
(آن)
لا لا
توقف توقف
عودوا
توقف
علينا أن نعود
لقد أخذوا (آن)
هيا استعدوا سنذهب إلى الشاطئ
هيا أيها السادة
هيا تحركوا
جدفوا بقوة أكبر
ابحثوا عنها جدوها
ابقوا سوية
(آن)
إنها هنا في مكان ما
يا إلهي ما هذا ؟
وراء الجدار
لقد اختفت
(كارل) ما الأمر ؟
لقد رأيت شيئا ما
سيأخذ (هيز) خمسة عشر رجلا
و سنبقى نحرس البوابة حتى عودتنا
البقية يبقون في السفينة
ليس أنت يا (جيمي)
هيا يا سيد (هيز)
انظر إليهم لم يشاهد
أحد منهم مسدسا
ابقي هنا
- تحتاج السيدة (داريل) إلي
- لا
أحضر كل ما لدينا من أفلام
- هل تريد أن تصور من الزاوية السادسة ؟
- أية زاوية ستكون جيدة
لدينا أسلحة و طعام و ذخيرة
أمامكم 24 ساعة
أربع و عشرون ساعة ؟
غدا في مثل هذا الوقت سنرفع المرساة
آنسة (داريل)
لا
- (آن)
- آنسة (داريل)
(آن)
يا إلهي
! إنها حديقة عظام دموية
لقد قطعوا اربآ اربآ
!آن ! آن
استمر بالمشي ، سيد هايز
ادعي انك لم ترني
يا الهي ، جيمي
! إنني احتاجه
! أنا لن أعطيك سلاحا
لقد كنت اصغر مني سنا
! حين أعطوك واحد
لقد كنت في الجيش ودربت عليه
كنت رقيب التدريب
أريد المساعدة في استرجاعها
لا تجعلني اندم على هذا
وفر ذخيرتك
أنا منهك
لا استطيع التنفس
احتاج للنفس
ليس لدينا وقت لهذا يا رفيقي
تأخرنا بما فيه الكفاية
! هيا ، انهضوا
لن يغادروا بسببك ، أمهلهم ليرتاحوا
حسنا ، لديكم خمسة دقائق
ابقوا جميعكم في مجال الرؤية
من هنا ، سأذهب لأصور
لقطة شاملة للوادي
!!!!! سحقا
هل هذا من أخذ الآنسة (داريل) ؟
مخلوق واحد فقط في العالم
يترك أثرا بهذا الحجم
لا بد أنه (BigFoot) رجل الثلج
لا بد أن ارتفاعه 20 أو 25 قدما
لقد رآه (كارل)
فلنسأله
(دانون)
إلى أين ذهب ؟
(تقدم يا (بروس
ماذا؟
أنت نجم هذه الصورة
اذهب إليهم و سأصورك و أنت تتجه نحوهم
أي مكان هذا بحق الجحيم ؟
هل أنت متأكد من هذا دانون؟
هل هنالك طريقة لفهم هذه الفرضية
أريدك في الصورة
و إلا سيظن الناس أنها مزيفة
لا أحد سيظن أن هذا مزيفة
لا تجعلهم متوترين لا تقم
بأية حركة مفاجئة
أنا لا أتحرك
يا إلهي
ما هذا ؟
ماذا حصل؟ ماذا حصل؟
أين (كارل)؟
كارل) ؟
(إنه هناك يصور
اهرب يا (جاك)
يا إلهي
!اركض يا (جيمي) اركض
!اركض! اركض! اركض
- اتركها دعها
-أنا لن أترك الكاميرا
! هيا بنا يا أحمق
! كارل) اركض)
انخفض
!! انتبه
! قادم في الطريق
! لا
(كارل)!(كارل)!
انهض ! هيا هيا
!سيد (دانون!(سيد (دانون)
هيرب! هيرب! هيا
- خذ قاعدة الكاميرا
- هيا أعطني إياها
سأسحبك للأعلى
تماسك إلى نهايتك
- اذهب
- لا ، لن أذهب إلى أي مكان من دونك
- عليك أن تتركني
-اخرس وتمسك جيدا
(جيمي) قم بالعد
أريد أن أعرف ما عدد المصابين
و مدى الإصابة
مصابون ؟
أربعة منا قد ماتوا
إنه ليس خطؤك
ما حدث ل (هيرب) ليس خطأ أحد
أنت بالتأكيد محق
و سأقول لك شيئا آخر
لم يمت (هربرت) هباء
لقد مات بسبب ما يؤمن به
و أنا أحترم هذا
لقد مات و هو مؤمن بأنه
ما زال هنالك سر في هذا العالم
و يمكننا كلنا أن نكون جزءا منه
لأجل سعر تكلفة تذكرة الدخول
اللعنة ، سننهي هذا
الفيلم من اجل هيرب
سوف ننهيه
و سنتبرع بالأرباح لزوجته و أولاده
حسنا علينا العودة إلى السفينة
- ما زال أمامنا تسع ساعات
- إذا؟ (علينا أن نجد الآنسة (داريل
- علينا أن نجد الآنسة (داريل)
- هل سمعتني سوف نعلق هنا
اسمعوا إن الآنسة (داريل) كانت
فتاة رائعة لا نقاش في هذا
وكانت شخصا رائعا
إنها خسارة فادحة وكلنا
سنشتاق لها
أنت لست ذلك الشخص القوي
الذي كنت تمثله على الشاشة
أنا لم أشعر تجاهك إلا
أنك جبان
يا صاحبي استيقظ
الأبطال لا يبدون مثلي ليس في العالم الحقيقي
في العالم الحقيقي لديهم كل
الطباع السيئة التي ليست لدينا
أنا مجرد ممثل معه مسدس
و الذي فقد دوافعه
سأراك
أي شخص آخر ؟
أراك لاحقا
هيا
لا
لقد قلت لا
هذا كل ما هناك
لا يوجد المزيد
ما الأمر ؟
سيد (هيز؟)
إذا حدث أي شيء
أريدكم أن تركضوا
- هل تفهم ؟
أنا لست جبانا
أنا لن أهرب
إن الأمر لا يتعلق بأن
تكون شجاعا يا (جيمي)
ارجعوا
اعبروا جذع الشجرة
- أنا لن أهرب
- أخرجوا (جيمي) من هنا
ارجع ارجع
لا
ابق في الخلف
انظر إلي
دعه يذهب
عليك أن تهرب يا (جيمي)
افعل كما أقول
اذهب مع (جاك)
اهربوا
لا
أطلقوا النار عليه
هنا
ساعدني ساعدني
لا
انتظر
(كارل)
(جيمي)
هل أنت بخير ؟
ابتعد
اقتلهم
توقف عن الحركة
أبعده عن وجهي
- ابق ثابتا
- أنا ثابت
- اصمد
- كن حذرا
لا تتحركوا
ابقوا بعيدا عن الجدار
اخرجوا من هنا الآن
اركضوا
إنه جميل
جميل
- الحمد لله
- اشكر السيد (بكستر)
هو من شجعنا على مهمة الإنقاذ
لقد عرفت أنني سأكون بخير
فلنغني عن الشجعان
بغض النظر عن عدد المرات
التي رميت بهم في المرحاض
فإنهم دائما يعودون من أجلك
يا صاحبي لم يعد لدي كرة
لم يعد لدي أجنحة و لا أرجل
(دريسكل)
لا تكن أحمقا
تخلى عن هذا لا فائدة منه
إنها ميتة
إنها ليست ميتة
سيعيدها (جاك)
و سيكون قويا في هذه التلال
ما زال بإمكاننا تحسين هذا الأمر
أكثر من ذلك
فكر بذلك
لديك قارب مليء بالكلوروفوم يمكنك استخدامه
أتريد أن تأسر القرد ؟
لا أظن ذلك
أليس هذا ما تقوم به ؟
أسر الحيوانات الحية ؟
سمعت أنك الأفضل
(جاك)
انتبه لنفسك
اترك البوابة مفتوحة هلا فعلت ؟
بالتأكيد يا صاحبي
حظا سعيدا
أنا آسف
(جاك)
اركض
(آن)
لا بأس بذلك
هيا علينا أن نذهب هيا
فلنذهب هيا
هيا
(كارل)
فليساعدنا أحد ما
لقد ذهبوا يا (جاك)
ذهبوا ؟
أنزل الجسر هيا قم
بهذا الآن بحق الله
ليس بعد
انتظر انتظر
انتظر
تعالي
- الآن
- الحبال
لا
ثبتوه
هل فقدت عقلك ؟
توقفوا
دعوه على الأرض
أرجوكم
- لا توقف
-أبعدها من هنا
أبعدها من هنا
أبعدها عن ناظري
- لقد فات الأوان
- ارمها
دعني أذهب
- هيا
- توقفوا دعني و شأني
هيا
- اقتلوه
- لا
لقد انتهى الأمر
أنت مجنون
اهربوا جميعكم
هيا
- ابقي هنا
- إنه يريدني أنا
- أمسك بها
-أرجوك
توقفوا لا
فلنحرج من هنا
-تعال
- لا تكن مجنونا يا (جيمي)
دعوني أذهب
هيا يا (كارل)
جدفوا
عد
لا يا (جيمي)
- لا لا دعه وشأنه
-أبعدوها
انتظر
لا لا
لا أرجوك لا تفعل
سيدفع العالم كله من أجل يرى هذا
لقد أصبحنا من أصحاب الملايين أيها الشباب
سأتقاسمه معكم جميعا
في خلا لأشهر
سيلمع اسمه في (برودواي)
(كونغ) أعجوبة العالم الثامنة
ما الذي يمكنني قوله ؟
لقد بدأت أعتاد على هذا
- سررت بلقائك
- أنا أقدر هذا
أنت شخص محظوظ يا (دانون)
(كارل)
هيا ابتسامة كبيرة
انظر إلى نفسك
انظر ماذا أصبحت
- لا يوجد امرأة تستحق هذا
- هذه المرأة تستحق هذا
لا يهمني ما سيكلفه هذا
علي فعل ما يتوجب
إنها لن تقبل
انهض و ناولني الفاكهة
- أنت تكتب كوميديا ؟
- أجل
أنا أكتبها لأجلك
لم تفعل ذلك ؟
لماذا أكتب مسرحية لك ؟
أليس هذا واضحا ؟
أنا آسفة
لم أتمكن من إحضاره إلى هنا
لقد أخذني إلى ذلك المطعم
و في منتصف الطريق أمسك بيدي
ألم يخبرك بماذا شعر ؟
لا لم يقل شيئا
- لم يقلها أبدا ؟
- ربما لم يشعر بحاجة لقولها
إذا كيف سنعرف أن هذا حقيقي ؟
قال إن الأمر لا يتعلق بالكلمات
رجاء
إذا كنت تشعر به تقوله
إنه بسيط للغاية
قال فلنتحدث عن هذا لاحقا
إلا أنه لم يكن هناك لاحقا
إنه لم يحدث أبدا
هكذا انتهت
تركك تذهبين ؟
لم يحاول أن يحتفظ بك ؟
أنا أعتقد أن الأمور ربما قد نجحت
و قد كانت متنوعة كثيرا
هؤلاء الرجال
إنهم يعطونك العالم و لكنهم
يتركون شيئا واحدا مهما
لينزلق من بين أصابعهم
هذا نموذجهم
شكرا لكم
سيداتي سادتي
أنا هنا لكي أخبركم قصة غريبة جدا
قصة مغامرتنا
و التي مات فيها 17 من أعضاء فريقنا
لقد فقدوا أرواحهم في مطاردة
أكثر المخلوقات وحشية
وحش متمرد على الطبيعة
و لكن حتى أكثر المخلوقات
لؤما يمكن احتوائها
أجل سيداتي سادتي كما سترون
أن الوحش لا مثيل له
من أجل أن تفتن به فتاة
فتاة من نيويورك
التي أذاب قلبها
يعيد إلى الذاكرة ذلك المثل
و نظر الوحش إلى وجه الجميل
و بقي الجمال بين يديه
ومن ذلك الوقت فصاعدا
كان الميت الوحيد
و الآن سيداتي سادتي
سأعرض عليكم
أعظم شيء رأته أعينكم
كان ملكا في العالم الذي عرفه
و لكنه أتى أليكم الآن في قفص
سيداتي سادتي
أقدم لكم (كونغ)
أعجوبة العالم الثامنة
لا تخافوا إنه آمن
هذه السلاسل مصنوعة من الكروم القاسي
أتلاحظون هذا ؟
أنا ألمس الوحش
في الواقع أنا أضع يدي
على غوريلا طولها 25 قدما
و الآن لدينا في المسرح هنا
ضيف مفاجأة
البطل الحقيقي للقصة
الرجل الذي اصطاد الوحش
الرجل الذي بحياته
لكي يربح حرية أنثى ضعيفة
صفقوا بحرارة للسيد (بروس بكستر)
لقد كان محقا
في حديثه عن السر في هذا العالم
و يمكننا جميعا أن نكون جزءا منه
من أجل رسالة علينا إيصالها
يوجد شيء عليك تعلمه عن (كارل)
قدرته الغير محدودة
على تدمير الأشياء التي يحبها
أرجوكم حافظوا على هدوئكم سيداتي سادتي
لأننا قد وصلنا الآن
إلى قمة هذه المغامرة الوحشية
التضحية بفتاة شابة جميلة
على الرغم من خوفها
فقد واجهت (كونغ) القوي
تصفيق حاد
لأشجع فتاة قابلتها
الآنسة (آن داريل)
أنقذوني من الوحش
ساعدوني
أين هي ؟
أين (آن) ؟
ليس لدي أية فكرة
سمعت أنها قد عادت إلى للرقص
إليكم قصة أيها الشباب
جميلة و رجل أنقذها من الوحش
يجب إخراج هؤلاء الناس من هنا
فليغادر الجميع بهدوء هيا
هيا التقط لنا مزيدا من الصور
- اتجهوا إلى المخارج
- هل جننت ؟
معذرة دعوني أمر دعوني أمر
أنزلوني
اذهبوا
اذهبوا اذهبوا
تاكسي
- هيا علينا أن ننطلق
- إنها كلها لك
هيا
هيا تعال
أطلقوا النار
لا
جميل
أجل
إنه هذا
لا أحد يجتاز هذه النقطة
لا تستطيع الدخول إلى هناك
أوقفوه
أمسك بذلك الرجل
لا
أرجوكم لا
(آن)
ما رأيكم بصورة هيا انظروا إلى الكاميرا
لقد انتهى العرض ابقوا بعيدا
أخلوا المنطقة
لماذا فعل هذا ؟
لقد صعد إلى هناك و حصر نفسه
لا بد أن القرد كان يعرف ما سيحصل
إنه حيوان غبي لا يعرف شيئا
ما الأمر ؟
لقد أسقطته الطائرات
لم تكن الطائرات
إنها الجميلة التي قتلت الوحش